as três características entre tantas eu
escolhi que me mostra que uma pessoa
depende Deus primeiro uma pessoa que
depende Deus confia no senhor é o que tá
no Salmo 20 Versículo 7 8 uns Confiam em
carros e outros em cavalos mas Nós
faremos menção do nome do Senhor nosso
Deus um extra peça e caem mas nós nos
levantamos e estamos de pé tem Depende
de Deus confia não é abalado pelas
adversidades pelas lutas da vida a
segunda marca de uma pessoa que aprendeu
a depender de Deus é que tem uma viva
Esperança vai acontecer vai acontecer a
porta face abrir não importa 45 anos se
passaram Tá chegando a hora tá chegando
a minha vez o milagre tá chegando eu tô
aqui aguardando Eu nunca perdi a
esperança aquilo que Deus me prometeu
vai
o professor o tempo tá passando eu acho
que Deus não vai fazer mais não eu acho
que ele esqueceu de mim não não não não
não eu dependo dele e eu sei que a
qualquer hora baixar ela do céu vai ser
aberta e o milagre vai acontecer que
independe de Deus em terceiro lugar
conhece seus limites e isso ajuda a não
permitir que a chover rapaz domínio
homem uma das coisas que mais aborrece
Deus quem Depende de Deus reconhece seus
limites todos Soberbo é metido
autossuficiente e quebra a cara eu
dependo de Deus se o senhor não estiver
comigo eu não tenho como cheguei em
frente é Deus que me trouxe até aqui é o
senhor que tem me sustentado e vai
pensar de luta só de ver se
e não cerros os meus pecados minhas
falhas as minhas burrices mais 7 Deus
que tem me sustentado Rico a sua
poderosa mão e com seu braço forte
[Aplausos]
E aí